Há quem busque fortes emoções quando viaja de férias... E se você não é do tipo que se assusta fácil ou até mesmo gosta de ter seus nervos à flor da pele, temos um roteiro com os hotéis mais assombrados do mundo para uma estadia diferente... Fantasmas, eventos paranormais e vozes do além são algumas das atrações que prometem lhe deixar bastante "entretido".
Situado na cidade de Eureka Springs, no Arkansas, esse hotel foi construído em 1886 para oferecer serviços de luxo para seus hóspedes, mas acabou por se tornar um dos estabelecimentos mais assombrados dos EUA. Há quem diga que vários espíritos rondam o local. Como ficou difícil fugir dessa fama, o hotel passou a organizar visitas guiadas assustadoras.
Ana Bolena, a segunda esposa do Rei Henrique VII da Inglaterra, passou a infância neste castelo, que fica na vila de Hever, a cerca de 50 quilômetros de Londres. Hoje em dia é um hotel de luxo, mas existem relatos de quem tenha visto o fantasma de Ana Bolena circulando no local.
Localizado em Sydney, este hotel conta com várias lendas sobre assombrações. De acordo com alguns relatos, no quarto número oito o espírito de um marinheiro costuma fazer aparições e teria se recusado a abandonar o hotel. O serviço desse lugar deve ser muito bom, hein?
Este hotel ganhou fama pelas supostas visitas de fantasmas. Uma das lendas populares é de que uma m u l h e r teria se enforcado no sótão em 1926 e, que desde então, o seu fantasma vive no quarto número 320.
Várias celebridades já se hospedaram nesse hotel em Nova York. Contudo, há registros de mortes de famosos no estabelecimento. Foi no quarto número 100 que a namorada de Sid Vicious, o baixista dos S e x Pistols, foi encontrada esfaqueada.